бул менин кыялымдан жакшыраак, бул кыялым орундалат
Менин кыжырым кайышкан сонун мектеп бар, мен буга карыз алсам болот
фотон нуру дагы эле күтүүсүз болуп, жыштыгын жогорулатууга аракет кылдым
модуляциянын натыйжасын төмөндөтсөңүз, аны кийинкиде сактоого аракет кылыңыз
ар кандай нерселерге ар кандай таасир этет окшойт мен айтам
Мен сиздин эң мыкты тажрыйбаңыз, сиздин уникалдуу генийиңизге рахмат
албетте, бул сага эч качан Нобель сыйлыгын бербейт, анткени мен эч кимге айта албайм
эгерде мен лугнутту угуп эле койсоңуз, анда сиз өтө эле катуу контрапцияны таштап кеттиңиз
Сиз бул жерде жүргөндө, көйгөй эмне болуп жатат
аябай күлкүлүү мен ошол тоскоол болгон ошол келесоо нерсени айтып жатам
тротуарда сен менин өнөр жай иондуу вакуум жөнүндө айтып жатасың, анчалык деле жаккан жок
Чоң күтүүсүздөн иштей бер, мен бул жерде жүргөндө мисс кабыгы жана босс болом
Чынын айтсам, менин ишимдин тынымсыз үзгүлтүккө учурашы мага такыр жаккан жок
Сиздин суу чачып жаткан туура эмес чачыратуучу тутумуңузга кубандым
менин терезем бир жолу райондук тактайлардын банкын ачып, мен эмне болуптур
тынчтык келишимин сунуштайбыз. Шимон Бах экөөбүздө тең бар
башка бирөөнүн жүрүм-турумуна нааразы болууга эмне үчүн аракет кылбайбыз
жакшы коңшулардан болуу үчүн, анда мен үчүн бактылуу үй жашоосу жана жакшы жашоо
Жүрөгүңүздө дагы кандайдыр бир келишим барбы же жокпу, сезип жатам. Эллен Бах баары жайында
качанга чейин чыдай турганыңызды көрөбүз
менин короом жана дээрлик жыгылып кетпедим деп ойлойм
бул менин кошунам, ал бир аз эксцентрик, чындыгында, ал андан да жаман
бирок ал биз менен иштешүүгө аракет кылып жатат, ошондуктан сиз мени тааныштырбаңыз, ошондуктан сиз экенсиз
эксцентри жакшы го, менин жээним ким экендигиңди билишиң мүмкүн деп ойлойм
Джейми салам ал мени менен жана сүйүү мыйзамы менен
фирмалык рэп топтору Джеймиди кеттик балдарга каршы туралы
сенин чоңойгондугуңды баары эле көрбөшү керек
Мен буга окшогон сызыкты эч качан көргөн эмесмин, рахмат чындыгында
Илияс эмес, бул co2 деген эмне? ytterbium кристаллдары абдан жакын жерде көчүрүлөт
сиз лазерди турникте окудуңуз беле, биз оо, мындай жаркылдаган о
ооба, бул сизге бир жыштык менен кубанган сырдын бир түрү
флеш-труба, мен чындыгында эле айта албайм О Джейми, түшкү тамак убагында мен түшүнөм
эй өлгөн эттеги балдар, мен алардын кылган ишеничтүү сырларын билдим
Джеймиди кандайча кылып жатканыңды, ал сенде ысыктын ысыгы бар деп айтат деп ойлоду
биз аны качан көрөбүз, буга мен ишене албайм
менеджер Билли кайда экендигиңизге өкүнүп жатам, Жимми мени жаман кабыл алганы үчүн
бушайман үчүн ушул укмуштай фукту уктап жатабыз деп ойлойсуңбу?
Андан тышкары, сиз убада кылган нерсеге ылайык чырактар ​​иштейт
атүгүл бөлүкчө да жок, атмосфера да, бизди да ала турган эч нерсе жок
маанайды түшүндүрүп берүүгө аракет кылып жатам, мен орой мамиле кылып жатканда, бизге бир аз жарык берсин
биз сиз экенсиз, ошондо сиз экөөбүз экенбиз, ошондуктан менин ким экенимди билесиз
чогулуп алуу жөнүндө сүйлөшүп жинди болуп жатам жана уруп ойнобойм
биз - сиз - жумушта менин айтайын дегенимди билесизби же жок дегенде биргелешип "жок" деп сураңыз
Мени баары жайында алып жүрсөңүз болду
Эмне үчүн ал жакка барып, менден сурабай эле койсоң болот деп ойлойм
ага кандайдыр бир нерсени түшүнгөнүңүз менен, мен аны менен күрөшүүнү токтотуп койдум
сенин энең келесоо экен деп ойлоп, аны жеке кабыл алба, бул андай эмес
анын тобу мен клуб жөнүндө эскертти жана чоң капаланып, көңүлү калды
Ал менден эмнени каалагандыгын, компетенттүүлүгүн каалайм, мен ага бир аздан бери сүйкүм жетет
жарык бергич бул анын ниетин текшерүү үчүн сонун мүмкүнчүлүк
Бул сүйлөм аяктаганга чейин адамдардын шамана көтөрүп жүргөнүн көрдүм, сиз болсоңуз
иши бүттү
жакшы мырзалар. Бир күндө үч жолу шилтелген арак таң калтырбай койбойт
Ушул учурда жээниме жакшылык кыла аласыңбы деп сурап жатам
албетте, эмне үчүн бул топтогу балдарга жагуу мүмкүн эмес
Алар клубдагы шарттар жөнүндө уктап калышты, ошондуктан мен таасирлүү деп ойлодум
ультрафиолет сиңирип жатканда, аларга хмм каалаган нерсени алууга жардам бере алмакмын
анализатор жакшы угулат адам кулуп жатат ал бир аз алтымышка ооба
ошондой эле сиз өзүңүздүн жакындарыңыздагы титан буусунун үзгүлтүксүз спектрин кандайча каалайсыз
татынакай мм-хмм бул жөнүндө эч качан уккан эмесмин
лампа жакшы Мен эч качан зериккен эмесмин, мен үйдө эмне болом
ушул аз сан жөнүндө
Мен муну Beatles сакал өскөндө, алардын музыкасы баштала электе эле айтып жатам
Кечирип кой, мен анын үнүн уга алган жокмун
сен айткандай чындыгында келесоо бир нерсе, мага көзүң менен карап, айта аласың
салыштырып мен Күндү чочколор менен ээрчип кетем
музыка жөнүндө көп нерсени билип, ага көнүп кетүү кыйын
мага deska рахмат жетишпегениңизге жардам берүү сыяктуу
фотондордун устундары уурдалды
Айым. Шиллинг үнүн чыгарып, жээни аят менин фотон устунду ыргытып жиберди
экөөбүз тең акылдуу болгон дагы бир адамды кайдан табууга болот?
жакшы коңшулар болуңуз жана сиздин артка бурулган учуруңуз жакшы болбой калды
сиздин оюңузга кошунаңыз, ал эмнеге макул болгон жок
ал 45 жашка чыккан бак сыяктуу көрүнөт, бирок мен аны анчалык деле узун деп эсептебейм
нур др. J о, бул көк жарыкты жаратты, бул да ошондой
коркунучтуу
О, Джеймидин рэп тобуна жарык берүү, мен кайда баштай тургандыгын билбейм
адамдар макул мырза. бүгүн кечинде рэп топторунда музыка ойнотулат
сизге ушул музыка жакса дагы, аны баары бир көрө элекмин
сен доктор менен достошуу менен алек болгон кадамдар. Жанин аларга жөн гана соолуганын айт
сен унаада унаада туура эмес бийлеп келгенсиң
Оо, албетте, улуу жигитти жеңилдетип койсоңуз, ал мага бул олуттуу өмүрдү берген окшойт
чындыгында өзгөрдү
Оой, ал менин алыстан башкарып турган жалпак дөңгөлөгүңүздү өлтүрүп салууга даяр
жакшы баратат
жигиттер ушундай жол менен
сонун жигиттер ушундай жол менен
Мен Джеймиди Көк нотада көрө алган жокмун, мен сиз ошол жерде деп айткам деп ойлогом
бир жерден угуңуз, мен сизге уккум келген нерсени айттым, эми чечели
чындык чындыгында, балким Джейми артында болсо керек
эмес,
ооба жардам бере аламбы ооба, мен музыкалык сахна журналынан болдум жана андан үмүттөнүп жүрдүм
Мен 27 жаштамын интервью Мен азыр беш жылдай иштеп жатам
ооба, ушунчалык кызыктуу экен, мен бул топ менен тааныштым
Кечиресиз, адатта, мындай иш жасоо керек экендигин түшүнүү кыйын
бала менде бардыгын жакшыраак кыла алдым, сиз келген нерсени таштап кете аласыз
же сизге медициналык кесиптин мүчөлөрү жардам бере алышат, ооба жакшы макул мен
ал жакка кирүүнүн кереги жок, мен чындыгында бул топ менен маектешкен жокмун
ооба ооба, мен дагы бир нерсени жактырам
Айым. эгер ал буга чейин эгид болуп калбаса, анда коштошуп кетүү
шаарды кыдырып чуркай турган жарык берүүчү шайманы издеп
андан көрө, эч качан бул менден жасалган маска эмне экендигин таппай эле койсоң болот
колукту сиз ачкасыз, мен клубка киргим келет, сиз мени ачка деп ойлоп жатасыз
Кел анда, чуркай турган чоң кыймылдаткычы бар
макул бирдеме кийгиле эээ мен баары бир билем сизге эмне керек, менде анын аты бар
Мага бардык нерсеге ылайыктуу кийим-кече керек
Жеңишке жетүүгө жакын эле болдум
салам бул жер dr. JI Джейми жөнүндө бир нече жигиттин ак түстө сүйлөп жатканын укту
ошондой болсо, анда ал жакка эч кимди тааныбаган адамды көрө албайсың
Мени кеч болуп калбады деп үмүттөнөм
бул жакшы, ошондуктан биз дагы бир топ кыйынчылыктарга туш болдук
сиз көрүп тургандай, Dhamma бул жакшы нерсе, бул жарык акмактар
цирк мырза бул менин жеңем
ооба эч нерсе таппайм кыз мен төртүнчү класста окуйт элем
устундун белгилерин сындырбайт
супер державалар жана мен азыр жапырт киши өлтүргүч др болом. J сиз эмне экенин билбейсиз
Эсиңде болсун, адамдарга зыян келтире турган болсоң, аларды алдын-ала айтпа
Баары эле мен бардыгын супер баатырларга айландырып коёюн
ооба, көзгө оңой тамыры бар сыра, балаңызды ушул жерге киргизиңиз
сиз рахмат билесиз мен кадимки нерсе менен келдим, бирок Грейси билет
Мен бул жерде кээ бир инсандыктардын дүлөйлүгү өтө эле көп
ошондой эле тажаткан жакшы жактары менен, алардын ал менин каякта экендиги жөнүндө сүйлөшкөнүн уккам
Джейми бул жакка качан келип, Джей эмне дейт
Мануэль порттун үстүнөн
биз эч качан тынчтык болбой тургандыгын билип, элдешип жатабыз
Джейми көп кыйынчылыкка туш болот
Мен дагы бир жолу фотон нуруна экинчи жолу көз чаптыргандай сезилди
булчуң талчасынын тыгыздыгын жана жыйрылуу ылдамдыгын өтө жогорулатты
Эндрю сизди алыстатат ​​деп ойлойм
бул сизге кандайдыр бир супер баатырдын күчүн көрсөтөт
Эндрю экөөбүз маанилүү талкуу жүргүзүп жатсак, мен муну менен алгым келет
чындыгында мен сизге ыраазычылык билдиргим келет, анткени ал сиз үчүн менде жок болчу
эгерде сиз мага бербесеңиз, бирөөгө жамандык кылуу үчүн, дөңгөчтү калыбына келтирди
бул күчтөр сизге жардам бере алган жокмун, бирок мен андай эмесмин
бул дагы бир жолу болду деп ишенем, мен коркпойм, сен эмессиң, Эндрю бул күч
супер-күч, бирок эки гана идиш болсо, абдан коркунучтуу болот
эгер мен муну колдонсоңуз, анда сиз бул күчтү колдоносуз
Мен жөн гана жээнимден кечирим сурагым келет, ал сенин жарыгыңды алууга укугу жок болчу
сен аны менен кандай байланышы болгон жок деп ойлойсуң, менде кандай адам болгон
бир жолу суроо ага жардам бербесе, ал ага сизге карызга берем деди
Эжемдин жээгинде жалганчылар бар эмеспи
үй-бүлөбүздүн мамилеси бул биздин келишимдерге таасир этпейт деп үмүттөнөм, ошондуктан ал үчүн рахмат айтам
сырттагы жарык менен тажрыйба жасап, албетте, түшүндүрүүгө убакыт келди
сиз байкуш баладан аны алып бер деп жалынып-жалбарып жүрдүңүзбү?
Жигиттер сиз чынчылдыкка үндөгөн үй-бүлөдө чоңойгонсуз
сен менин эжемди тилдеп жатасыңбы, мен аны менен дагы көп убакыт өткөргөндөй сезген жокмун
мага ошондон кийин көргөндөрүмдү жакшы сезип калдым